一、打开holograph.m并运行，首先点击读取参数文件按钮，选取在E:/holograph2017-12-29/data/目录下的input文件（用户提前设置。一定要先读取文件再打开串口。否则由于没有中心位置信息，偏差值无法计算，程序报错！）.

二、打开串口（目前天线串口为COM6、相关器串口为COM7。轴角板串口为COM2已在程序内部设好，如需改动在serial_open_Callback函数中改动bcom即可）,如碰到串口打开失败的情况可将串口转usb接口重新插拔之后再次尝试.

三、点击控制模式向相关器发送积分时间等信息，并开启同步。（在此之前由于没有同步信号从轴角板上读取的位置信息是错误的，在设置完后上报信息恢复正常）.

四、全息测量：设置好input文件并读取后，点击开启全息进行全息测量。会自动保存三个文件(文件名为日期+时间，后缀_CAL为校验文件、_ANT为天线信息、_RX为相关器信息.保存路径为E:/holograph2017-12-29/data/).

五、预置功能：在中心位置的输入框中可输入想要预置的位置信息（注：此位置是在方位-俯仰坐标系下的坐标），点预置按钮即可.

六、信息保存：如需单独保存勾选保存数据框，选择路径。点击开始接收按钮会将相关器数据和天线位置信息分别保存到两个txt文件中。点击停止接收停止保存.

七、存储信息格式说明：
	1）_CAL文件第一列位计数器值，第二列为Asi，第三列为Ari，第四列为Ic，第五列为Qc，第六列为Pha，第七列为dAZ，第八列为dEL.
	2) _RX文件第一列为行数，第二列位计数器值，第三列为Asi，第四列为Ari，第五列为Ic，第六列为Qc，第七列为Pha.
	3) _ANT文件第一列为计数器值，第二列为行数，第三列为dAZ，第四列为dEL.

八、请规范操作，如有其它错误可致电：18636263809.